_______________________________________________________________________

                  The Perks of Being a Wallflower - 2012
_______________________________________________________________________

IMDB 8.2  -    Drama | Romance                                 2635MB

En film om att passa in, växa upp, hitta hem och stötas bort. Ja, om 
gymnasietiden och livet däromkring helt enkelt. Välberättat och 
välspelat och en film att älska för alla åldrar. Varenda roll är
genomtänkt och fyller en funktion och Emma Watson, Logan Lerman och 
Ezra Miller lyser klart. Den populära boken som räknas som en modern 
klassiker kom 1999 och skrevs av Stephen Chbosky, som också har 
regisserat filmen. Mannen är uppenbarligen ett geni.
Filmen lämnar en varm känsla i magen och har många pricksäkra scener.
Filmen kommer som hyrvideo i slutet av februari trots att SF först 
utannonserade filmen till i januari men fick ta bort den när de inte 
fick rättigheterna. De har sedan överösts av missnöje från arga 
biobesökare. 

--------------------------------lmx‚se------------------------------

Video:    1280x720, 720p, Xvid, 3202kb/s, 23.976fr/s, 1h 42min

Audio:    Ac3, 5.1, 384kb/s, CBR, 48000Hz, english

Källor:The.Perks.of.Being.a.Wallflower.2012.720p.webrip.Xvid.Ac3-LEGi0N
          
Subtitle: Harcoded Swedish, översatt av 314rat272

Cover ingår
  
http://www.imdb.com/title/tt1659337/

_______________________________________________________________________


Så här tycker tre tittare i moviezine:

Det är svårt för mig att med ord beskriva den mentala eufori som The 
Perks of Being a Wallflower skruvade in i mig. Det är ännu svårare att 
berätta om det känslorus jag för tillfället befinner mig i. Det jag kan 
och måste säga är att denna film gav mig luft under vingarna. Det är en 
kärlekspil riktat rakt emot mitt solarplexus. Ezra Miller är ett fenomen
i rollen som den levnadsglade Patrick. Emma Watson är trovärdigheten 
själv som den (o)säkra Sam och Logan Lerman är med sin fulländade 
närvaro berättelsens kontrabas.
Detta kan mycket väl vara 2012 års bästa film.

Första intryck, wow, helt blown away av denna. Denna vart högt över 
förväntningarna, en film som gick rakt in i hjärtat. Scener som värkte 
ordentligt i magen att man bara ville stänga av, visst finns det humor 
här, filmen fick mig att le och snyfta under dessa 103 minuter. Än en 
gång, fantastisk prestation av Ezra Miller som blev smått av en favorit 
efter rollen i "We Need To Talk About Kevin", Lerman har talanger och är
väldigt övertygande i huvudrollen och Emma Watson samma där, väldigt bra 
i sin roll.
Klart en av 2012 bästa och en favorit bland ungdomsfilmer!

Riktigt imponerande ungdomsfilm! Verkligen John Hughes-klass på den här.
Alla tre huvudpersoner sköter sig riktigt bra, främst Ezra Miller som 
efter We Need to Talk About Kevin har blivit en favorit bland skådisar 
födda på 90-talet. Han är verkligen en talang och det blir kul att följa 
hans karriär. Filmen hade också ett härligt och typiskt 90-tal soundtrack.

		